# Assumptions
1. Pruebas:
   - Se priorizo una implementacion rapida para una POC, sin implementar pruebas unitarias.

2. Seguridad y Autenticación:
   - Por simplicidad, no se maneja autenticación de usuarios

3. Persistencia:
   - Se almacena en PostgreSQL el modelo relacional de los usuarios y sus seguidores.
   - Redis cumple la funcion de cache y por simplicidad, se la utiliza como MessageQueue para la notificacion de tweets para el feed.

4. Mejoras a futuro
   - Probablemente se utilice un modelo no relacional para almacenar los tweets
   - Con casos de uso que lo justifiquen, se podria utilziar un modelo de grafos como Neo4J para consultas mas interesantes sobre relaciones de usuarios.
   - Reemplazar redis por un Message broker mas apropiado como RabbitMQ.


